Considere o trecho de código abaixo:

int main(void) {
int x, *p;
x = 100;
p = x;
printf(“Valor de p = %p\tValor de *p = %d”, p, *p);
}

Se tentarmos compilar o programa (não o compile ainda), você acha que o compilador nos
fornece alguma mensagem? Se sim, responda:
a) Esta mensagem é de erro ou advertência?
Resposta: Erro.

b) Por que o compilador emite tal mensagem?
Resposta: O ponteiro p deveria receber um endereço na linha 6, mas recebe uma variavel do tipo inteiro.

c) Compile e execute o programa. A execução foi bem sucedida?
Resposta: Não, o programa é compilado sem apresentar erros, mas apresenta uma advertencia e não imprime a mensagem desejada. 

d) Modifique o trecho de código acima, de modo que nenhuma mensagem seja emitida
pelo compilador.
Resposta:
            #include<stdio.h>
            int main(void) {
            int x, *p;
            x = 100;
            p = &x;
            printf("Valor de p = %p\t Valor de *p = %d", p, *p);
            }

e) Compile e execute novamente o programa. A execução foi bem sucedida?
Resposta: Sim.
